Caro, 

Está perfecto tu trabajo. Muy bien que leiste la documentación. 
Te he cambiado el formato y dejado comentado el archivo para que veas las diferencias. 
Te recomiendo que practiques un poco más jugando con hacer cosas en HTML y CSS porque los conceptos los tener perfecto pero falta un poco más de lograr lo que querés. 
Otra cosa importante es tener "cabeza de programador" vi que usas mucho el estilo en las etiquetas generales y no como clases. A los fines practicos pensá que tal vez en un proyecto grande hay muchas imagenes. Si usas dirigis el formato a la etiqueta img van a tener todos el mismo formato. 

Te recomiendo que hagas la (PLUS) de la tarea de bootstrap (pasar el blog que hicimos a Bootstrap) para que veas las diferencias.

Nota Subjetiva: 7.  